#1 Scripts:
% buscar
Atopa a localización do audiovisual seleccionado dada x información.

#facendo primeiro awk vai máis rapido
#esto é máis lento ca un awk directo
#cut -d";" -f1,2 catalogo | sed 's/;/ < /'
#esta versión máis rápida ca poñer o grep antes ou a anterior poñendo o grep antes ou despois
#awk -F";" '{print $1" < "$2}' catalogo.csv | grep -i "$1" | sed "s/,/|/"
#de todas formas a do grep antes para atopar por siglas

% datos
Ponte en editor vim para un ficheiro dun material audivisual, se existe co que tiña se non créacho.

#2 Campos catálogo.csv:
Campos separados por ;
Subcampos separados por ,
Lugar de almacenamento | Nome ou título do recurso | Siglas | Rematado? | Xéneros | audios | subs



#3 Interpretar Ficheiros de Info de Series:
"número: algo"	> Número refírese ó número da tempada e, algo, ao contido que temos de devandita tempada.  
"+ algo info"	> Debaixo dunha tempada, indica que temos un episodio extra de posición algo e contido info.
".."		> Debaixo dunha tempada indican os seus atributos propios. Debaixo de todas indica os atributos de tódalas tempadas. 
"calidade:"	> Lista de calidades nas que temos os arquivos.
"audio:"	> Lista de audios nas que temos os arquivos.
"subs:"		> Lista de subs que temos dos arquivos.


#4 Interpretar Ficheiros de Info de Pelis:


#5 Interpretar Ficheiros de Info de Música:
Nome da canción:
FormatoA,FormatoB
